Mesure de l'erreur sur tau:
-Barre d'erreur sur les bins:balek
-Barres d'erreurs sur le fit: cool
	en x (en temps): -+0.078mV (a convertir en temps), et erreurs systematique (comme celle faite sur la calib du TAC justement)
	en y (en nbr de coup), purement statistique, avec le sigma, voir aussi comment prendre en compte le ki2 du fit
	
Explication de la limite 0.156mV: (plot la distrib du premier bin pour voir si on peut bien fit une expo) Erreur de 50% pour 0.156mV car 0.156+-0.078mV
-On a une limite de convertion digitale: 0.078mV (car 256 sur +-10V). Donc bruit tout sur le bit 0-0.078mV. On se met un peu au dessus pour la limite de sauvegarde des signaux (on a mis 0.100mV). Donc toute les valeurs dans le premier bin corrrespondent au bin 0.156mV (qui correspond réellement aux signaux entre 0.100-0.156mV).

Quelle est la valeur minimale de temps de désintégration du muon sachant que en 0 une expo décroissante tant vers +infini.

Prise en compte du bruit de fond et des coincidences fortuites:
-On prend la moyenne (et l'écart type?) à partir d'une valeur où l'on aura calculé que la décroissance du muon à ce temps la est très peu probable, jusqu'au bout (100microsec). On soustrait tout ça (en pensant à bien diviser la valeur suivant la largeur des bins) aux bins de la décroissance expo. Et il faut prendre en compte l'erreur en y sur cette moyenne qu'on ajoutera à notre erreur initiale.

Comment remonter à l'erreur sur tau à partir des erreurs sur notre fit? Et erreur sigma sur une expo? comment c'est possible?

Donc finalement on enlève pas le premier bin mais l'erreur sur x et y est énorme (50% sur x pour la valeur 0.156mV)


Simu: bcp a faire... voir avec fred
TDR: pages simples, 10-12pages
proceedings: double colonnes, cf sujet pour savoir nbr pages

Erreur sur x:calibration TAC +-0.1ns, précision TAC +-5%, précision numérisation +-0.078mV
Erreur sur y:5-sigma, supprimer le bruit de fond

Erreur sur le fit:matrice de covariance

